---
title: "Друзья! Вот и состоялся финал военно-спортивной игры «Победа»"
slug: 'druzia-vot-i-sostoialsia-final-voenno-sportivnoi-igry-pobeda'
date: 2023-05-23
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "ip5iX6FQggo.jpg"
---

Завершающий этап соревнований прошёл на базе Центра военно-патриотического воспитания и подготовки молодежи к военной службе «Молодой патриот» в г. Малгобек.

Участников ждали новые задания: к разборке и сборке автомата Калашникова, подтягиванию на перекладине, бегу на 100 метров и надеванию противогаза добавились еще прыжок в длину, стрельба из пневматической винтовки и метание гранаты на дальность.

Строгое и авторитетное жюри, в составе которой были и члены нашей команды, обращали внимание и фиксировали даже незначительные недочеты, так как конкуренция среди команд, была слишком высокой.  
И все же победители определились, сильнейшими стали представители школы № 7 с.п. Пседах, немного уступила команда школы № 5 г. Малгобек, заняв II место, команда Лицея - детский сад г. Магас заняла III место.

Благодарим организаторов за организацию и проведения такой прекрасной игры. Отдельное спасибо выражаем и Мадине Богатыревой, Батыру Эгиеву, Магомеду Муружеву и Хизиру Хамчиеву.  
Поздравляем победителей и желаем всем участникам игры удачи в покорении любых вершин!!!

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан


